итак, что я хочу, что я хочу:

ОБЯЗАТЕЛЬНО

+ реализовать бой. для этого надо:
  + форму отправки знака
  + обработку знака:
     - ищем в battles незаконченный бой с этим противником, где ты уке. Если его нет, то открываем бой:
       + проверка, что в battles не больше 2 записей, где ты уке - иначе отлуп "такой-то не принимает вызов"
       + определяем max(+1) ид боя. определяем количество хитов противников (сумму их очков достижений)

       + фиксация для обоих противников количества ударов, которые они могут пропустить
         + делим большее на меньшее. дробную часть с такой же вероятностью переводим в +1.
           то есть для 3 и 8, уке выдержит всегда 1, а наге или 2 (в 33% процентах случаев), или 3 (66%)
           так, меньше наркомании. Просто округляем от 0.5
         + вставка записи про бой с таким количеством допустимых ударов для каждого
     + генерация знака противника
     + вставка записи про соударение
     + расчет и запись результата
        + кто пропустил удар - тому снимаем хиты. Вывести информацию, сколько он еще может пропустить
        - если кто-то кончился - закрываем бой и пишем победителем того, у кого остались хиты
       "Я покачнулся, но сумею выдержать еще X ударов/Пропустите еще Z ударов - и я одержу победу"/"Благодарю за поединок"
     - фиксация и отправка результата раунда/боя
+ все now() пофиксить так, чтобы вместо даты была дата-время. возможно, просто надо все колонки date поменять на datetime? реально

- выбирать текущего противника в комбобоксе по умолчанию
- показывать имя текущего соперника - "в бою с ... вы показали 
- сделать ссылкой все имена
- переделать верстку - в бою же хочется продолжать бой, это же бой. А приходится листать

КОНТЕНТ

- создать мастерскую формочку для создания предметов (несколько существительных комбинируются) и раздачи их другим
  (или сделать мастерскую формочку одобрения созданных интеллектуалами предметов)
- сделать ботов - орг, мастер, игрок, автор (всегда огонь!), Питер (всегда вода)
- насоздавать свитков x/N - про клип (сакральное знание про очки), про игру

ПОДЧИСТИТЬ

- убрать возможность отправки себе
+ убрать вывод $_POST и $_GET (Array())

ФИЧИ

+ поменять str на "побед"
- поменять название поля strength на "wins"
- сделать возможность просмотра подробного описания свитка (доп.поле?) - доп.форма
- сделать падежи для всех слов. И вообще неустанно работать над языком!
- с некоторой вероятностью снимать два хита противнику, если мы бьем своим знаком





- заставить функции отдавать json - json_encode

- сделать табличку флагов (тегов) и связей тегов с аватарами
- сделать флаг интеллектуала и доступные по нему функции - создание предметов на рецензию (ввести название и "создать")
- сделать флаг шутов и доступные по нему функции - смена статусов другим юзерам (выбрать игрока, ввести статус и "установить")
- сделать флаг королей и функции для него - установка ставок на результаты каких-то боев
- сделать флаг белых ворон и для него - ввод номера чужого бейджа иногда что-то дает


- навернуть сверху какой-то красивенький html-фреймворк (boilerplat, например)


Думаю о том, чтобы применить в gui какой-то ajax - чтобы:
 а) не перегружать страницу целиком, а только запрошенные данные
 б) в фоновом режиме считывать обновления
обычный вариант - это клиент периодически спрашивает у сервера, есть ли чё. Нам интересны относительно даты, указываемой в запросе, есть ли:
 - новые сообщения (изменения статусов шутами расходится всем как сообщения)
 - новые подарки
